# 超级苹果 (Super Apple)
![超级苹果](../../../img/super_apple/7QBKYsXAdEJ69Oa.png)
#### 这个模组是原版内容的扩展内容，例如额外的苹果、附魔等级和红宝石。

#### 翻译
您可以通过我们的 [Crowdin](https://crowdin.com/project/super-apple) 页面提交 Super Apple 的翻译。如果您会任何语言，请考虑帮助我们！或者，您也可以通过 pull requests 提交翻译。

#### 新苹果

我们添加了 9 种额外的苹果，分别是急迫苹果、力量苹果、速度苹果、生命提升苹果、村庄英雄苹果、抗火苹果、夜视苹果、跳跃提升苹果、可疑苹果和超级苹果。
可疑苹果（仅限 Fabric）与可疑炖菜类似，但它更容易制作。它只需要一个苹果和一朵花。(2.1.0+)

超级苹果可以给玩家 1-5 分钟的状态效果，如急迫、生命提升、跳跃提升、速度、力量和抗性。

#### 新矿石（仅限 Minecraft 1.16+）

我们添加了红宝石，它是超级苹果的主要材料。

红宝石用于合成急迫苹果和超级苹果。

#### 新附魔（1.3.8+）
我们提升了附魔等级的上限。通过这样做，您可能会在游戏时获得更好的感觉。

#### 新盔甲和工具（2.2.0+）
红宝石盔甲和工具的强度和耐久度介于钻石和下界合金之间。附魔性能优于金质。它还支持锻造模板。(Minecraft 1.20+ 和 Super Apple 2.3.0+)。

![锻造模板](../../../img/super_apple/OLxqBeP6RyEb7vU.png)

#### 新树（3.0.0+）
添加了效果苹果的果树（不是超级苹果树）。树苗只需要由橡树树苗和任意效果苹果组成，成熟果实被采摘后果叶不会消失。
![新树](../../../img/super_apple/iZUHWb3ut1hQCS7.png)
<AdUnit />
<script setup>
import AdUnit from "../../../../components/wikiad.vue";
</script>
